2018-2-27

工作例会(早)
 
重申近期任务和时间安排
1. 魏征、斯杰根据现有跑程序的脚步搭建程序框架
2. 其余人分组跑通不同数据类型的分析流程，鄞启进、宋绍铭、陈盛泉负责Smart-seq，冯晨、刘昌毅和王震毅负责10X，张威负责ATAC-seq
3. 以上任务3.4日前给出初步结果 

 今日任务
1.  魏征、斯杰看esATAC的程序，考虑迁移到python下
2. 其余人确定各自数据分析需要的软件，完成软件的安装并用demo数据跑通，确定后续测序需要的真实数据并开始下载

工作例会(晚)

各组报告今日工作情况
1. 冯晨、刘昌毅和王震毅 (10X)，  从raw data到 abundance matrix的分析流程已经跑通，正在下载测试数据
2. 陈盛泉、宋绍铭、鄞启进(Smart-seq)，从raw data到 abundance matrix的分析流程涉及到的各种软件已经安装完毕，并单独进行了测试
3. 张威(ATAC-seq), 从raw data到 abundance matrix的分析流程涉及到的各种软件已经安装完毕，正在拿真实数据做预处理
4. 魏征、斯杰review了esATAC的基本框架，同时又发现了一些新的python workflow框架，对于最终方案的选取没有得出结论，待继续考察各种方案的可行性。

布置接下来的任务
1. 会后将今天的工作整理成详细的文档
2. 各小组拿真实数据完成对分析流程的测试