张老师、陈老师，今天是项目正式启动的第一天（2月26），除了上课和请假(昨会前已有其他安排)的同学，HCA-China施工组的全部同学都参与了早上和晚上的例会。施工组的成员目前包括：陈斯杰、魏征、张威、冯晨、陈盛泉、刘昌毅、宋绍铭、鄞启进、和明天加入的王震毅共9位同学。花奎为我们的会议记录员。

昨天指出的进一步细化scRNA-seq, scATAC-seq功能点的任务今天已经达到预期要求，识别出来的功能点已经记录在功能点文档中。昨日定下的包、pipeline调研任务今天已经完成，结果在会议记录中。

由于团队中除冯晨外，无人亲自跑过single cell的数据分析流程，这对需求的进一步确定带来了障碍，所以我们拟以3类单细胞数据为代表，将其分析流程调通。这3类单细胞数据分别为：SMART-seq2（陈盛泉、宋绍铭、鄞启进）、ATAC（张威、魏征）、10xGenomics（冯晨、刘昌毅、王震毅）

本周的工作计划为：2月27日在集群上安装各种软件；2月27、2月28、3月1日调通三大类测序数据的运行方案；2月28-3月1设计分析流程的后台程序的接口。3月2日-3月3日整理包安装文档、整理command line的程序、整理需求文档。
