2018-3-1

工作例会(早)

总结当前进度，布置下一步任务
1.  冯晨、刘昌毅、王震毅(10X）: raw data到abundance matrix的步骤测试完毕，今天测试下游的分析
2. 宋绍铭、鄞启进、陈盛泉(Smart-seq): 已完成少数细胞数据的测试，今天调研重要的敏感参数
3. 张威(ATAC-seq), 数据下载完成，今天完成call peak等其他下游分析
4. 魏征、斯杰确定了设计框架，今日确定最终的实现方案

工作例会(晚)
总结当前的进度及遇到的问题
1.  冯晨、刘昌毅、王震毅(10X)：目前已完成上游软件的测试，正在测试一些下游的软件。冯晨正在测试了下游的软件，数据还没跑完。刘昌毅在测试drop-seq 数据上游的一些分析软件(这部分数据不包含在我们pipeline的alpha版里)。王震毅讲了10X数据的一些上游分析结果。
2. 宋绍铭、鄞启进、陈盛泉(Smart-seq): 1)与已有文献结果对比，确定了当前测试的分析流程所给出结果的正确性。 2) 测试了一些下游分析的软件，结果的正确性目前未验证。
3. 张威(ATAC-seq), call peak 已完成，过滤peak时原文使用了特定的blacklist过滤线粒体DNA，文章中并未给出，其他方面基本可以保证结果的正确性。
4. 魏征：正在把esATAC的R框架前移到python下

下一步任务：
1. 把当前所有的测试结果写成文档
2. 完成pipeline中涉及到的其他软件的测试。